los chavales
para ti como sabéis hemos colocado aquí
una cámara ahora mismo ya he colocado
aquí un poquito de agua en un cuenco de
un cuenco de
de coco vale 6 un poquito de agua y
pues todos los cuencos con un poquito de
gusanitos puesto alguna barandilla por
ahí colgando que tal porque para que un
bonito así
yo creo que vamos a hacer es como sabéis
fui a recoger más a
dragones barbudos de él
de la
amigas acá arriba son los
las ves
y de las citas esos de las
hija
bueno
nos hemos traído unos dragones como veis
provienen del laboratorio de alguno que
estará ya muerto o bien o no no sé cómo
estarán pero simplemente lo que vamos a
hacer es dejarlos aquí que estén
tranquilos hemos puesto grillos también
y bueno lo que nos explicaba es que este
sitio es como un ecosistema diferente
está muy tupido vale tenemos ahí a la
derecha tenemos bambú es un chisme de
bambú enorme enorme enorme vale y aquí
pues hay muchos aquí hay muchos
arboletes que está para ayudar por muy
alto que llega hasta ahí arriba vale
con lo cual hay una especie de mosquito
hacia adentro todo esto hacia allá
todo esto hacia allá es un bosque muy
profundo hacia allá profundo hacia
profundo está todo profundo que pasa que
de repente te encuentras con estos
clarito si estos créditos molan porque
porque [__]
escucháis
y aquí estos animales pues pueden estar
bien puede estar bien dejándolos aquí
este tiene buena pinta tiene buena pinta
me gusta moverse o sea que tiene una
pinta o sea que estos animales han sido
tratados en laboratorio entonces tienen
algunos jodidos uno mejor no peor
tiene cada uno tiene su
pues de lo que le han hecho tal si es
macho si es hembra la data
y una vez que ya han terminado todos los
experimentos pues los dejan y
normalmente los congelan que es lo que
hacemos nosotros pues hemos llegado a
acuerdo para que nos los den los dejamos
aquí tranquilos y el que quiera que viva
y el que quiera que en que no viva pero
que os voy a decir
de momento están bastante bien como veis
están bastante bien
a todos
este no éste está [__]
este está [__]
esta joya de la parte de atrás
es que está [__]
pero bueno todo es darle una oportunidad
todo es que está limpia mini
acción que cojo en el culo bueno pues
eso ya se va moviendo esto es por aquí
también se irá moviendo vamos a ponerles
aquí que tiene agüita que me mandó un
poco vamos a colocarlos aquí que vengan
un poquito
venga un poquito el que quiera tú
también aunque te vayas te voy a [__]
para que llevas un poquito también vamos
a colocarlos aquí en el agua para que el
que quiera que beba que sepan que aquí
hay agua vale es importante este está un
poco ya os digo jodió pero bueno
ahí está
va a tener problemas para moverse pero
pero bueno el que intente que intente
moverse como pueda ahora lo sacaremos
para que no se nos ahogue ahí
otro
bastante bien vamos también aquí de
nuevo un poquito si quiere
este otro
este otro está bastante bien también
lo dejamos aquí y que veo un poquito si
quiere entonces estos chavales
esto
pues a
esta es la imagen de una de las cosas a
las que nos dedicamos aquí y cuál es qué
es lo que nos dedicamos aquí a intentar
que muchos animales
que de alguna manera han ayudado al
humano porque estos han sido utilizados
para experimentos para la investigación
vale pues que estos animales por lo
menos puedan tener una vida
mejor vamos a decir lo mejor no es una
vida de la [__] a lo mejor ellos se
mueren mañana mejor solos como un pájaro
que se termina este momento había un
grillo
yo estoy aquí
acá había un grillo
qué tío es un queréis un r es la leche
tío
la nómina no me haló
que yo esté mira esto tiene hambre
[__]
este es un poco tontos
para ello algo
he puesto grillos aquí para que tengáis
puesto que usando ese puesto es todo
el puesto chaval de todo
este es que de momento ya está marcando
territorio esto ya empieza a marcar
territorio veis
es un campeón de este
segundo sos un capo la [__] madre sos un
capo pibe de donde salimos
la [__] madre como un soso es un campeón
es un campeón del mundo
y vosotros que ustedes se quedarán a la
recocha desistiera de la lora pie
bueno chavales pues estos
aquí se queda ya os digo esto es una de
las cosas que hacemos se toca mejor vida
que mueran aquí que vivan aquí pero ya
que nos han ayudado a nosotros es mejor
que nos congelen dios
inciden en luego lo que sea pues aquí no
molesta no nos molestan no nos hace
ningún mal
y la verdad es que
y está haciendo el boby este que tío que
campeón más que éste está [__] de las
patas pero bueno
pero así ya
así los dejamos
una cosa más chavales
espero que os haya gustado esto
seguimos
hay dos como que hay dos [__]
que hay 2
ostias
hay dos chavales
qué pasa chavales
cómo estamos y a los
ya os
a los dos pero bueno
flipo chavales con estos momentos
el hipo que en estos momentos
estas son las del dolores que pusimos
hace mucho tiempo y que se han movido
hasta aquí
que os he visto por la cámara de
seguridad chavales
y estaba por aquí abajo porque les he
puesto grillos he puesto gusanitos
puesto cosas por aquí vale en esta zona
y hay dos están los dos hay juntitos
diálogos
esto espacio y para chavales
ya este espacio
esto es un momento hasta chavales a ver
lo mejor para muchos no pero para mí me
estoy rompiendo la espalda aquí pero era
igual así mirando para arriba esto es
para flipar señoras como van
no nos como la que vive por aquí ya esto
ya está por aquí chavales
a ver
esto es la zona está muy tranquila muy
tranquila que es lo que pasa que yo aquí
les estaba poniendo bueno puesto estos
días lo enseño he puesto estos días unos
dos metros con gusanos y tal por si veía
algún lagarto alguna cosa habéis puesto
hay un chisme de coco con gusanos
he puesto alguna banani allá y tal
en algún sitio la tirada hoy tal y yo
estoy seguro de que estos
es que estoy flipando es que están ahí
los dos
esto es para flipar chavales
esto es paz y paz
[Música]
os explico un poquito el área mérito el
zoom os explico un poquito estaba
mirando de repente de las cámaras de
seguridad
y me he encontrado con
con uno que está por aquí para arriba
para abajo yo creo que porque el agua
con fundándose he venido corriendo de la
cámara y estaba ahí tranquilo además
tranquilo vales de los que hemos dejado
aquí
a su vida y yo estaba viéndolo y de
repente he visto que había dos que están
hábitos tranquilo los dos
es que aquí es donde donde hemos puesto
los dragones barbudos
algún lugarcito pues porque ya tenemos
una cámara aquí vamos a ayudarlos en
esta zona
estoy disfrutando entonces
mira que son solitarios los dichos son
solitarios pero se ve que estos dos
los míos acordáis hace tiempo
tres meses cuatro meses que detrás de la
cabina donde yo dormía con con éste con
jordi donde duerme a la paloma en la
cabina esa me los encontré
y
ahora
es
el momento
seguimos seguimos seguimos seguimos
ellos